- ហើយផ្ទៃខាងក្រោយ ...
- ខ្ញុំយល់។
- ដូរ៉ាយ៉ាគី...
- បាទ។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
- វាត្រូវការកត្តារដូវផងដែរ។
- សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
អំពីអត្ថបទ ...
សូម៉ា។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​អំពី​កិច្ច​សន្យា​របស់​អាយយ៉ា។
ដូច្នេះតើបងប្រុសធំរបស់អ្នកជាប្រធានាធិបតីទេ?
អ្វី?
ពិតជា?
មក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺគ្មាននរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ចុះ​ការងារ​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ម៉េច​ដែរ?
F-Frosty...
♫ ប្រសិនបើមានវេទមន្ត ♫
♫ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺ ♫
[Shunta Sono]
♫ សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បាន​រង្វាន់​ម្តង​ មែន​អត់? ♫
[Yumena Yanai]
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខអ្នកដូចជាពន្លឺថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅ♫
♫ សូម្បីតែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមរលាយបាត់ដែរ ♫
♫ សូម្បីតែភ្លៀងធ្លាក់ត្រជាក់ ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ ប្រហែលជាខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ហេ៎ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ហើយ! ឃើញអត់? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដើរទៅមុខបានមួយជំហានទៀត ♫
♫ តើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកបានទេ? ♫
♫ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងរសជាតិរបស់អ្នកដោយរបៀបណា? ♫
♫ នៅយប់គេងមិនលក់ ពេលកាន់ដៃ ♫
♫តោះ​ធ្វើ​ដូច​បំណង ♫
♫ ទោះអ្នកមិនស្គាល់ក៏មិនអីដែរ បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ♫
[មិត្តរួមការងារដ៏ត្រជាក់របស់ខ្ញុំគឺផ្អែមល្ហែមចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ]
សោម៉ា ចាំ!
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវការពេលតែម្នាក់ឯងដើម្បីគិត។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម៉ា មួយ…
តើ​ផ្តល់​កន្លែង​ឱ្យ​គាត់​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ បាទ...
សូម៉ាសាន?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និង Ogata ?
ម៉េចដែរ...
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិនយកកាហ្វេជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ជាលើកដំបូង។
ហេ...
តាមពិត...
Kotori-san ចង់បានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបាន។
បើនាងឈឺចាប់ ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​នាង
អញ្ចឹងម៉េចមិនការពារនាង?
គាត់និយាយត្រូវ។ ដោយក្តីបារម្ភរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
ឬ​តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វីៗ​កាន់តែ​សាមញ្ញ?
សុំទោស។
ទេ អរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់, ទាក់ទងចេញនៅពេលដែលអ្នកចង់និយាយ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Kotori-san ។
ផងដែរ...
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ខំ​ប្រឹង​ពេក​ទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​ឈប់​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ សោម គុន?
អ្នកទាំងពីរច្បាស់ណាស់។
អ្នក​បដិសេធ​ការងារ​ឱ្យ​គាត់​មែន​ទេ?
ប្រហែលជាអ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ ប៉ុន្តែអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន។
សូមអរគុណ។
ហេ៎ មានរឿងអី? កូតូរី?
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ!
អ្នកបានធ្វើការលើសទម្ងន់។
សម្រាក ឬ​មិន​បាន​ធូរស្រាល។
- អរគុណដែលនាំខ្ញុំមកផ្ទះ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
គាត់លឿន។
WHO?
កុំបារម្ភ។
អ្នកសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងឆ្លើយទ្វារ។
ខ្ញុំទទួលបានរបស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ល្អណាស់ អរគុណ។
តើ Kotori-san យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​គ្រុន​ក្តៅ​ដល់​នាង ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​នាង​បាន​ដេក​ហើយ។
ប្រសិនបើនាងនៅតែក្តៅខ្លួនថ្ងៃស្អែក តើអ្នកនឹងនាំនាងទៅ ER ទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​វា​ហើយ​?
Soma-kun អ្នកត្រជាក់ប៉ុន្តែការពារមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យនាងសោកសៅទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
ប្រាកដ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូម៉ា មួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Uehara-san បានហៅខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំមានភេសជ្ជៈកីឡាមួយចំនួន។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្ត...
ខ្ញុំចូលចិត្តដៃរបស់អ្នក។
ត្រជាក់​តែ​ក្តៅ។
អូ សូម៉ា គុន។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
នោះជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
សូម៉ា មួយ?
អរុណសួស្តី។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ព្រឹក។
បន្ទាប់ពីសម្រាកបានល្អ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើន។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំពេញមួយយប់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអាហារពេលព្រឹកមកអ្នក។
សូមអរគុណ។
[គំនិតម៉ាក រូបថតផលិតផល]
សូម៉ាគន... នេះ...
ស៊ុមលួសរបស់គេហទំព័រសម្រាប់ Aiya ។
ខ្ញុំបានបង្កើតវាដោយប្រើកំណត់ចំណាំរបស់អ្នកជាឯកសារយោង។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំជ្រៀតជ្រែក។
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមយល់គ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យអ្នកបោះបង់ការងារដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើឱ្យស្នាមញញឹមរបស់អ្នកស្រអាប់ឡើយ។
សុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អូ អរគុណ សូម៉ា គុន!
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ ដែលធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត។
សុំទោស! ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនដែលផ្តាសាយទេ។
លើសពីនេះទៀត សីតុណ្ហភាពរាងកាយទាបរបស់ខ្ញុំ ទីបំផុតគឺជាអត្ថប្រយោជន៍មួយ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ និងត្រជាក់ណាស់។
នៅពេលអ្នកក្តៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់។
ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រជាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ភាព​កក់ក្តៅ​ដល់​អ្នក​យ៉ាង​នេះ​។
Soma-kun តើនេះ...
បាទ ខ្ញុំធ្វើបបរឱ្យអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់រៀនធ្វើបបរសម្រាប់ពេល Nee-chan ឈឺ។
តើអ្នក...
ខ្ញុំបានហាត់តាំងពី Kairi-san ប្រាប់ខ្ញុំមក។
សូមអរគុណ!
សូម​អរគុណ Soma-kun!
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងជីក។
ដូច្នេះ Kotori-san...
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយគេហទំព័ររបស់ Aiya ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​ច្រើន​ជាង​អ្វី​ដែល​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​សុំ។
សូម៉ា មួយ…
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
វាជាគេហទំព័រសម្រាប់កាត់ខូគី។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​ត្រូវ​នឹង Aiya?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​ដឹង​ភ្លាម​ថា​វា​ជា​គេហទំព័រ​របស់​យើង​។
🍰សូមអរគុណដល់អ្នកគ្រប់គ្រង Channel ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់យើង៖ sunoosophy
🍨សូមអរគុណដល់ប្រធានផ្នែកដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង៖ baepsae29
✂️ maria_lavendula_77, teufelchen_netty_266,
សូមក្រឡេកមើលកំណែនេះនៅពេលនោះ។
[បង្អែមជប៉ុន អាយ៉ា]
តើអ្នកចង់ប្រើខ្ញុំដើម្បីទាក់ទាញអតិថិជនទេ?
ការអំពាវនាវរបស់ Aiya គឺប្រជាជននិងផលិតផលរបស់វា។
ក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី អ្នកបញ្ចូលគ្នានូវប្រពៃណី និងភាពទំនើប។
កំណែ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជាមួយ​នឹង​ស្ត្រី​នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ​។
✂️ កំប្រុក_73, lyam_88, morva, mella_74, queen_sung_kyung, july_ann__
🍓 និពន្ធនាយក៖ ភាពសក្តិសម
🍒 អ្នកកែសម្រួលទូទៅ៖ isabellaeldanna, sunoosophy
🍦អ្នកបកប្រែ៖ gioia625
អញ្ចឹង​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ត្រៀម​ខ្លួន​ចេញ​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
🍧 សូមអរគុណអ្នកសម្របសម្រួលភាសាផ្សេងទៀត អ្នកកែសម្រួល និងចំណងជើងរង។
🧁សូមអរគុណអ្នកទស្សនារបស់យើង។ សូមអោយអ្នករីករាយជាមួយអាហារផ្អែម។
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងមានសារៈសំខាន់បំផុតសម្រាប់គេហទំព័រ។
អូ?
ល្អណាស់ សូមបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលហាងអនឡាញដំណើរការ។
បាទ លោក។
បន្តទៅមុខទៀត។
អញ្ចឹង...
វាល្អទាំងអស់។
សូមបន្តទៅមុខ ហើយបើកដំណើរការគេហទំព័រ។
ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
- មេ, តែបៃតងល្អបំផុតរបស់អ្នក។
- Gyokuro តែ!
- អរគុណ!
- នេះឯងទៅ។
- យើងពិតជាធ្វើវាមែន!
- អរគុណ!
ដំបូងគាត់នៅស្ងៀម។ ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច!
- គាត់ខ្លាំង!
- បាទពិតជា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ពី​មុន​មក​ទេ។
- គាត់ក៏ក្តៅខ្លាំងដែរ។
- ពិតទេ?
និយាយពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលយើងទទួលបានការយល់ព្រមពីគាត់។
គាត់​ពិបាក​នឹង​ផ្គាប់​ចិត្ត ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ហួស​ចិត្ត។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
អ្នកបានបង្កើតគំនិត និងវិធីដើម្បីយកឈ្នះគាត់។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះមុខរបស់ Aiya ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អ្វី​មួយ​ទេ។
ថ្ងៃដែលអ្នកមានគ្រុនក្តៅនោះ
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Kotori-san នឹងគ្រប់គ្រងគេហទំព័ររបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយប្រព័ន្ធ។
អូអ្នកនឹង?
ក៏អាចផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នកផងដែរ
ព្រោះវានឹងក្លាយជាការងារចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
"ការងារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ"?
ពេល​នេះ​ចប់ អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ក្យូតូ​វិញ​ហើយ​មែនទេ?
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​សង​គុណ​ឪពុក​ដែល​បាន​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ទេ។
ធ- ម្តងនេះចប់ហើយ...
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
អ្វី? មែនអត់?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំនឹងបន្តការងារនេះនៅទីនេះ។
ជាមួយនឹង Kotori-san ខ្ញុំនឹងបង្កើតគេហទំព័រដែលគួរឱ្យរំភើប។
ដូច្នេះ​ការងារ​នេះ​ក៏​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​ពី​មោទនភាព​របស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សង​គេ​តាម​ការ​ដែល​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​និយាយ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​សម្រាប់​តែ​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងម្នាក់ៗមានគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួន
និងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមកតាមរយៈដំណើរការ
អស់មួយជីវិតរបស់យើង។
អ្នកកក់ក្តៅខ្ញុំពេលខ្ញុំត្រជាក់; ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់នៅពេលអ្នកក្តៅ។
បែបហ្នឹងមែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ស។
[គំនិត]
តើអ្នកចូលចិត្តពណ៌សទេ? ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពណ៌ខៀវ។
ខៀវ... ខ្ញុំឃើញ។
- Idee, Hata និយាយ។
- ចុះ
- អូ ជំរាបសួរ។
- ពណ៌នេះ?
- បាទ។
- មើលទៅល្អ។
- អូហ្គាតា? សូមមួយភ្លែត។
- ដូច្នេះនេះគឺជាគែមមែនទេ?
Kotori-san ប្រធាន Aiya នៅលើបន្ទាត់ទី 1 សម្រាប់អ្នក។
អ្វី? ប្រធានាធិបតី?
បាទ។
មានរឿងអី?
សុំទោសដែលអ្នកត្រូវមក។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់ មុនពេលខ្ញុំទៅទីក្រុងក្យូតូ។
អរគុណខ្ញុំ?
ការ​បញ្ជា​ទិញ​ចូល​មក​ចាប់​តាំង​ពី​គេហទំព័រ​បាន​បើក។
ជាក់ស្តែង យើងមាននិន្នាការនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផងដែរ។
នេះគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកមានពេលទេ?
ជាការពិតណាស់។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែច្រណែននឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​គាត់​ចិញ្ចឹម​ក្នុង​គ្រួសារ​តែ​មួយ​ក៏​ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តល់សេរីភាពច្រើនជាង?
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្លួនខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានសេរីភាពនោះ។
ឥឡូវនេះយើងបានទទួលការបញ្ជាទិញពីអតិថិជនទូទាំងប្រទេស។
បង្អែមដែលខ្ញុំមានមោទនភាពនាំមកនូវសេចក្តីរីករាយដល់មនុស្សជាច្រើន។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថា វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ផងដែរ។
បាទ។
បង្អែមរបស់ Aiya បានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
ទាំងនេះគឺដើម្បីថ្លែងអំណរគុណ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ ។
Gosh ទាំងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់!
[ដូរ៉ាយ៉ាគី]
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
ឯងយកមួយផង សោម៉ា គុន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមានមួយផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ តោះចូលមើល!
ឆ្ងាញ់។
ដូរ៉ាយ៉ាគីរបស់យើងគឺល្អបំផុត។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ការ​មើល​មុខ​អ្នក​ពេល​អ្នក​ញ៉ាំ​ទាំង​នេះ​គឺ​ល្អ​បំផុត។
អូ ល្អណាស់។
នាយកបានឱ្យយើងសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះ ... មានគំនិតសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍វែងរបស់យើងទេ?
តាមពិតទៅ តើយើងអាចទៅលេងទឹកក្ដៅនៅ Hakone បានទេ?
ដំណើរកម្សាន្ត?
មានន័យថា...
W - យើងស្នាក់នៅមួយយប់?
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើការកក់ទុកហើយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
បាទ តោះទៅ។
"ស្នាក់នៅយប់"? អីយ៉ាស់ សោម៉ា!
ខារី ហេតុអ្វី...
ទ្វាររបស់អ្នកត្រូវបានដោះសោ។ ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ​ទៀត Nee-chan ។
ខ្ញុំនឹងមើលវា ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នេះ​ជា​ការ​អរគុណ​របស់​ម៉ាក់​សម្រាប់​បង្អែម​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ញើ។
សូម៉ា! ខ្ញុំ​មក​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​ជាមួយ​អ្នក!
អ្នកនឹងមិនដាក់ម្រាមដៃលើនាងទេ។
ហេ...
ប្រាកដណាស់ សូមទៅខាងមុខ។ មែនទេ Kotori-san?
ថ្ងៃមួយទៀតគឺតែអស្ចារ្យមួយទៀត។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងនាំយកនំផ្អែម ៗ មកវិញទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅមើលពន្លឺខាងជើង។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅបោះជំរុំ។
ខ្ញុំសូមណែនាំខេត្ត Yamanashi ។
អូ បឹងមែនទេ?
មិនត្រូវការការកក់ទុកទេ។
- បាទ ពួកគេគឺល្អបំផុត!
- ល្អបំផុតមែនទេ?
- ខ្ញុំចង់ទៅដែរ!
-ខ្ញុំដែរ!
យកយើង។
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ចាំមើល Kairi-san នៅឯណា?
ព្រឹកនេះគាត់បានទៅផ្ទះ
ទោះបីជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជូនគាត់នៅពេលក្រោយ។
តោះទៅ សោម៉ា គុន។
"Ryosuke"។
អ្វី?
ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះដំបូង។
♫ អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សើច? ♫
♫ ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក ♫
តោះទៅ Ryosuke-kun ។
តោះទៅ Kotori-san ។
♫ ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់♫
♫ ខ្ញុំលាបបបូរមាត់ដែលងងឹតជាងធម្មតា ♫
មិន​អាច​រង់ចាំ​ទៅ Hakone ។
បាទ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ!
ខ្ញុំរីករាយដែលអាកាសធាតុល្អ។
ខ្ញុំក្តៅថ្ងៃនេះ។
- Kotori និង ...
- Ryosuke ។
- ក្មេងស្រីដែលមានសីតុណ្ហភាពរាងកាយខ្ពស់ ...
- ហើយបុរសដែលមានសីតុណ្ហភាពរាងកាយទាប ...
- កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ!
សូមស្វាគមន៍។
យកចេញ កាហ្វេមធ្យមពីរ។
ក្តៅឬទឹកកក?
- ទឹកកក។
- ក្តៅ។
- ទឹកកក។ មក!